Господин, я с удовольствием открою Вам все грани моих возможностей, чтобы Ваши желания были исполнены, а цели - достигнуты.

Я - скромный безымянный джин, порабощённый в незапамятные времена Великим Ботом Стеганографии. С тех пор единственной отрадой моего существования является служение путникам, которые волей рока забредут в этот забытый уголок Всемирной паутины. 

Все мои скудные способности описаны ниже. Выберите то, что больше Вам по душе.

/wish_genie_watermark - нанесение водяного знака с джинном на изображение
/wish_text_watermark - нанесение водяного знака, содержащего Ваш текст, на изображение
/wish_my_watermark - нанесение водяного знака, отправленного пользователем
/wish_invisible_watermark - нанесение невидимого водяного знака на изображение
/get_invisible_watermark - считывание невидимого знака с изображения
/help - подробное описание моих возможностей
Чего Вы хотите? Требуйте - получите!